Erzählen Sie etwas über sich:

#Ibrahim
Bevor ich anfange, möchte ich mich bei Ihnen bedanken, dass Sie mir diese Gelegenheit geben und ich schätze Ihre Zeit sehr.
Ich habe eine intensiv zehnmonatige Weiterbildung um SDET.

Während meiner Weiterbildung hatte ich die Möglichkeit, an verschiedenen realen Projekten zu arbeiten, -
nicht nur im Bereich der Automatisierung, sondern auch im Bereich der manuellen und Back-End-Tests.

In meinem laufenden Projekt, das ich wegen der Zeitverschiebung gerade beende, habe ich eine SDET-Position in meinem Team und meine Hauptaufgaben sind -
das Design, die Entwicklung und die Pflege des Testautomatisierung-Frameworks, das die User Storys und Systemanforderungen verifiziert.

Ich habe Erfahrung mit UI-, API- und Datenbank-Validierungstests. Außerdem führe ich FUNKTIONS-,
SMOKE- und REGRESSIONSTESTE für den UI-Teil und API-Tests für das Backend durch.

Ich habe mich auf JAVA und alle Konzepte der objektorientierten Programmierung spezialisiert.
Ich benutze SELENIUM als Automatisierungstool mit CUCUMBER BDD Framework und POM Design Pattern für UI Testing.

Ich habe Kenntnisse in SQL-Abfragen und benutze JDBC für Datenbank Validierungstests.

für API-Tests verwende ich POSTMAN und REST ASSURED LIBRARY.

Ich erreiche kontinuierliche Integration und plane meine Testausführungen mit Jenkins.

Ich verwende GIT zur Versionskontrolle und JIRA zur Fehlerverfolgung und als Projektmanagement-Tool.

Ich bin mit agilen Umgebungen vertraut und arbeite derzeit in einem Scrum-Team und beherrsche alle sprintbezogenen Scrum-Zeremonien.

Was die Soft Skills betrifft, so halte ich mich für eine positive, kooperative und unterstützende Person.
Ich kann sowohl einzeln als auch im Team gut arbeiten. Ich bin anpassungsfähig an sich ändernde Umstände und Umgebungen,
ich lerne schnell, lerne leidenschaftlich gerne neue Fähigkeiten und neue Technologien und achte immer darauf, dass ich die Fristen einhalte.
Das ist so ziemlich alles über mich.


#Sevilay

Zunächst einmal möchte ich mich bei Ihnen dafür bedanken, dass Sie mir diese Gelegenheit geben, und ich schätze Ihre Zeit wirklich.

Ich arbeite seit einem Jahr professionell in der IT. Tatsächlich bin ich in den letzten 5 Jahren in diesem Bereich tätig,
weil ich auch Online-Shops auf E-Commerce-Websites betreibe, und wie Sie wissen, sollten Sie unbedingt über den Algorithmus der Website
Bescheid wissen, wenn Sie Ihre Verkäufe steigern möchten.

Ich habe meinen Abschluss an der CYDEO-Codierschule gemacht, und während des Lernens, wie man testet,
hatte ich auch großartige Gelegenheiten, an verschiedenen Projekten für UI, für die Datenbank und für API-Tests teilzunehmen.

Ich habe mich auf Automatisierung spezialisiert, bin aber auch sehr vertraut mit manuellen und Backend-Tests.

Derzeit habe ich eine Position als SDET in meinem Team und meine Hauptverantwortung besteht darin,
ein Testautomatisierungs-Framework zu entwerfen, zu entwickeln und zu pflegen, das Benutzerstories und Systemanforderungen überprüft.

Ich habe praktische Erfahrung in UI-, API- und Datenbanktests. Meine Rolle in meinem Unternehmen umfasst das Ausführen von FUNKTIONSTESTS,
SMOKE-TESTS und REGRESSIONSTESTS für den UI-Teil sowie API-Tests für das Backend.

Ich bin vertraut mit agilen UMGEBUNGEN und arbeite derzeit in einem Scrum-Team und bin kompetent in allen sprintbezogenen Scrum-Zeremonien.

Ich habe auch mein ISTQB-Zertifikat.

Ich bin ein Mitglied eines interdisziplinären Teams. Was Soft Skills betrifft, betrachte ich mich als positiven Menschen,
der sich an verändernde Umstände anpassen kann.

Ich kann sowohl alleine als auch im Team gut arbeiten. Ich bin detailorientiert, ein schneller Lerner, leidenschaftlich daran interessiert,
neue Fähigkeiten und neue Technologien zu erlernen, und sorge immer dafür, dass ich die Fristen einhalte.
Das ist so ziemlich alles über mich.

